# Скрипт автосбора наград Warframe для русской версии игры.
## Требования:
Windows, [AutoHotKey](https://www.autohotkey.com/), Steam, Warframe RU 2024.11.13.

## Установка:
- Установите AutoHotkey.
- Скачайте и распакуйте Warframe-Auto-Check-In.zip
- Отредактируйте с помощью блокнота Warframe_Auto_Check_In.ahk
- Замените значение переменной Password на ваш пароль, например: `Password = % "MyStrongPassword123"` на `Password = % "MySuperMegaStrongPassword1235"`.
- Запустите Warframe_Auto_Check_In.ahk и добавьте в автозапуск, если требуется.

## Примечание:
- Eсли ваше разрешение отличное от 1920x1080. Замените значения переменных сбора наград. Например: `ScreenWidthX2 := 1920 * 0.73` и `ScreenHeightY2 := 1080 * 0.74` на `ScreenWidthX2 := 3840 * 0.73` и `ScreenHeightY2 := 2160 * 0.74`
- Если у вас не привязан аккаунт Steam к Warframe и вы при входе получаете оповещение: "Ваш акаунт Steam не привязан к Warframe" и вы каждый раз нажимаете "нет" удалите точки с запятой `;` начиная со строчки "Поиск кнопки отмена.", а так же внизу скрипта рядом со скобочкой `{`.
- Если вы играете без Steam или используете другую ОС, замените строчку "Запуск игры". Например: `Run, run.bat, %A_ScriptDir%` на `Run, Launcher.exe, D:\Warframe\Tools`.
- Если вы используете язык отличный от русского или анлийского сделайте необходимые скриншоты кнопок и замените их в папке Data.
- Если вы хотите ускорить работу скрипта, ограничьте поле поиска для всех ImageSearch. Например заменив: `ImageSearch, FoundX1, FoundY1, 0, 0, A_ScreenWidth, A_ScreenHeight, *60 Data/cancel.png` на `ImageSearch, FoundX1, FoundY1, 344, 437, 1577, 643, *60 Data/cancel.png`

> ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: Ваш пароль хранится в текстовом файле. Автор не несёт ответственности за утечку пароля, а так же за любые действия со стороны DE.
